## 背景
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;モバイルインターネットの時代には、モバイルインターネットサービスのインフラとして、Appは大量のデータをアップロードおよびダウンロード必要があり、データのセキュリティと信頼性は特に重要です。現在、開発者はデータストレージ関連の問題を[COSサービス](https://cloud.tencent.com/product/cos)に任せ、アプリケーションの業務ロジックを気にするだけで済み、多くの作業量を削減、開発効率を向上させます。この文章では主に、COSベースのアプリケーション転送サービスを迅速に構築する方法、Tencent Cloud COSでアプリケーションデータをアップロードおよびダウンロードする方法を説明します。サーバーで、ご自分の業務を展開し、一時暗号鍵を生成および管理するだけで済みます。

## 準備

- 一時暗号鍵サービスの構築については、[一時暗号鍵生成および使用ガイド](https://cloud.tencent.com/document/product/436/14048)を参照してください。
- 1台のバージョンがAndroid 4.0（api level 15）以上の携帯。

>?一時暗号鍵サービスを使用して承認することをお勧めします。まだ構築できない場合は、永続暗号鍵を通して当社の体験Demoを使用することもできます。


## Appのダウンロードおよびインストール


Android携帯でQRコードをスキャンすることによって体験demoを直接ダウンロードすることができます：

![](https://main.qcloudimg.com/raw/2687b91ad1d02d335a9f264411275318.png)
 
完全なコードについては、[プロジェクトGitHubアドレス >>](https://github.com/tencentyun/qcloud-sdk-android-samples/tree/master/COSTransferPractice)を参照してください

